សូមស្វាគមន៍មកកាន់ MonoPlays.com
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ MonoPlays.com
សូមរីករាយទស្សនាដោយសេរី
សូមរីករាយទស្សនាដោយសេរី
Hello, everybody! Welcome to Kat's Vlog!
សួស្ដី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា! សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Vlog របស់ Kat!
Can you guess where we are today?
តើអ្នកអាចទាយបានទេថាយើងនៅទីណាថ្ងៃនេះ?
Right, we're back on the road,
ត្រូវហើយ យើងត្រលប់មកផ្លូវវិញហើយ
but I can't seem to find the campsite.
ប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចរកកន្លែងបោះជំរុំបានទេ។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
I've been looking for hours.
ខ្ញុំបានស្វែងរករាប់ម៉ោង។
Well, excuse me then.
អញ្ចឹងសុំទោស។
No.
ទេ
3 MONTHS AFTER THE OUTBREAK OF COVID-19.
3 ខែបន្ទាប់ពីការផ្ទុះឡើងនៃ COVID-19 ។
On March 25, 2020,
នៅថ្ងៃទី ២៥ ខែ មីនា ឆ្នាំ ២០២០
the government declared an Emergency Decree to contain the spread of the virus.
រដ្ឋាភិបាល​បាន​ប្រកាស​ប្រកាស​អាសន្ន ដើម្បី​ទប់​ស្កាត់​ការ​រីក​រាល​ដាល​នៃ​មេរោគ។
Gen. Prayuth Chan-ocha,
ឧត្តមសេនីយ៍ ប្រាយុទ្ធ ចាន់អូចា
Prime Minister and Defense Minister,
នាយករដ្ឋមន្ត្រី និងរដ្ឋមន្ត្រីការពារជាតិ
invoked his special administrative power
បានអំពាវនាវឱ្យមានអំណាចរដ្ឋបាលពិសេសរបស់គាត់។
to declare an Emergency Decree
ដើម្បី​ប្រកាស​ក្រឹត្យ​ភាព​អាសន្ន
to prevent the outbreak
ដើម្បីទប់ស្កាត់ការរីករាលដាល
of the new coronavirus, or Covid-19,
នៃមេរោគថ្មី ឬ Covid-19,
to be in effect from March 26th, 2020.
ចូលជាធរមានចាប់ពីថ្ងៃទី ២៦ ខែមីនា ឆ្នាំ ២០២០។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you, Mr. Driver.
សូមអរគុណលោកអ្នកបើកបរ។
Look at your costume.
មើលសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Fancy.
ពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់។
And this is the hotel where we'll spend our next 14 days in quarantine.
ហើយនេះគឺជាសណ្ឋាគារដែលយើងនឹង ចំណាយពេល 14 ថ្ងៃបន្ទាប់ក្នុងការដាក់ឱ្យនៅដាច់ដោយឡែក។
It looks pretty beat up from the outside,
មើលទៅខាងក្រៅស្អាតណាស់
but maybe it's better inside, let's take a look.
ប៉ុន្តែ​ប្រហែល​ជា​វា​ល្អ​ជាង​នៅ​ខាង​ក្នុង សូម​មើល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Dear guests, I'm Prawit, the manager of the Srichanpen Hotel.
ភ្ញៀវជាទីគោរព ខ្ញុំគឺ Prawit ដែល ជាអ្នកគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ Srichanpen ។
For your own safety and to comply with the authorities' measures,
ដើម្បីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួន និងអនុវត្ត តាមវិធានការរបស់អាជ្ញាធរ។
our hotel mandates a strict social distancing rule.
សណ្ឋាគាររបស់យើងកំណត់ ច្បាប់រក្សាគម្លាតសង្គមយ៉ាងតឹងរឹង។
According to the quarantine procedure,
យោងតាមនីតិវិធីនៃការដាក់ឱ្យនៅដាច់ពីគេ។
once you've checked in, please remain inside your room.
នៅពេលដែលអ្នកបានចូលហើយ សូមស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
You're strictly prohibited from leaving it.
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង មិនឱ្យទុកវាចោល។
Your social media account, please.
គណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់អ្នក សូម។
In case we need to contact you.
ក្នុងករណីដែលយើងត្រូវការទាក់ទងអ្នក។
COVID-19 PATIENT QUESTIONNAIRE
សំណួរអ្នកជម្ងឺ COVID-19
CONGENITAL DISEASES - SMOKING HABITS
ជំងឺពីកំណើត - ទម្លាប់ជក់បារី
Hi, take this thermometer.
សួស្តី យកទែម៉ូម៉ែត្រនេះ។
Check your temperature every morning and evening, and write it down here.
ពិនិត្យសីតុណ្ហភាពរបស់អ្នកជារៀងរាល់ព្រឹក និងពេលល្ងាច ហើយសរសេរវានៅទីនេះ។
Our staff will come and collect it.
បុគ្គលិករបស់យើងនឹងមកប្រមូលវា។
This is your thermometer.
នេះគឺជាទែម៉ូម៉ែត្ររបស់អ្នក។
Check your temperature every morning and evening
ពិនិត្យសីតុណ្ហភាពរបស់អ្នកជា រៀងរាល់ព្រឹក និងពេលល្ងាច
and write it down here. Our staff will come and collect it.
ហើយសរសេរវានៅទីនេះ។ បុគ្គលិករបស់យើងនឹងមកប្រមូលវា។
Miss Tevika, do you have any congenital diseases?
កញ្ញា ទេវីកា មានជម្ងឺពីកំណើតទេ?
No.
ទេ
If there's any problem, inform us right away.
ប្រសិនបើមានបញ្ហា សូមជូនដំណឹងមកយើងខ្ញុំភ្លាមៗ។
So we can handle it in time.
ដូច្នេះយើងអាចដោះស្រាយវាបានទាន់ពេលវេលា។
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Pond.
ស្រះ។
Clean up every room on every floor.
សម្អាតបន្ទប់នីមួយៗនៅគ្រប់ជាន់។
We're going to take more quarantine guests.
យើង​នឹង​យក ​ភ្ញៀវ​ដែល​នៅ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​បន្ថែម​ទៀត។
I can't possibly do that all by myself.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
There's too much work.
មានការងារច្រើនពេក។
-June, recruit more housekeepers. -Yes, sir?
- មិថុនា ជ្រើសរើសបុគ្គលិកមេផ្ទះបន្ថែម។ -បាទ​លោក?
I put up an ad days ago.
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​មួយ​ថ្ងៃ​មុន។
-But no one has applied. -Why?
- ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បានដាក់ពាក្យទេ។ - ហេតុអ្វី?
We were in the news for being a Covid cluster site,
យើងមានព័ត៌មាន សម្រាប់ការក្លាយជាគេហទំព័រចង្កោម Covid
it has scared people away.
វាបានបំភ័យមនុស្សទៅឆ្ងាយ។
Right, then give her a hand.
ត្រូវហើយ ឱ្យនាងមួយដៃ។
I'll go check the 7th floor.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យនៅជាន់ទី 7 ។
Come, now.
មកឥឡូវនេះ។
Shit!
ចុយ!
Pond!
ស្រះ!
-There's some animal here. -Where?
- មានសត្វខ្លះនៅទីនេះ។ - កន្លែងណា?
-Let's push the bed. -It's right here!
- តោះរុញគ្រែ។ - វានៅទីនេះ!
-Help me. -Okay.
-ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ -យល់ព្រម។
-Shit! -Centipedes eating a rat?
-អ្ហា៎! - សត្វត្រយ៉ងស៊ីសត្វកណ្តុរ?
Disgusting.
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
They're coming!
ពួកគេមក!
Kem, you must be vigilant.
Kem អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
Make sure everyone stays in their own rooms.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកគ្រប់គ្នាស្នាក់នៅ ក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេ។
-Understood? -Yes, sir.
-យល់? -បាទ​លោក។
Wait…
រង់ចាំ…
Sir?
លោក?
What are you doing? Hey! Sir!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេ! លោកអើយ!
Mister, what are you doing?
លោកគ្រូ តើលោកកំពុងធ្វើអ្វី?
Come on. Stealing prawns?
ឆាប់​ឡើង។ លួចបង្គា?
You can't do this. It's not--
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។ មិនមែន​ទេ--
-No. -What?
- ទេ។ - អ្វី?
-What are you…? -My son is allergic to prawns.
-អ្នកជា​អ្វី…? - កូនប្រុសខ្ញុំអាឡែស៊ីជាមួយបង្គា។
I'm so sorry about this.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​រឿង​នេះ​ណាស់។
We'll get you another one.
យើងនឹងទទួលបានអ្នកមួយទៀត។
-Kem, take him back to his room. -Yes, sir.
- ខេម នាំគាត់ទៅបន្ទប់គាត់វិញ។ -បាទ​លោក។
Please come with me.
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
Take him now.
យកគាត់ឥឡូវនេះ។
Lena.
លេណា។
Yes?
បាទ?
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Does your brother always have a quick temper?
តើ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក ​តែង​តែ​មាន​ចិត្ត​ឆាប់​ខឹង​ឬ?
Well, he has this chemical problem in his head.
គាត់មាន បញ្ហាគីមីនេះនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
But it's nothing serious.
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Let me show you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
Leo just competed in a Taekwondo match in South Korea.
Leo ទើបតែ​ប្រកួត​ក្នុង ​ការ​ប្រកួត​តេក្វាន់ដូ​នៅ​ប្រទេស​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង។
Won a gold medal too.
ឈ្នះមេដាយមាសផងដែរ។
Let me show you the clip.
ខ្ញុំសូមបង្ហាញឃ្លីប។
Look, he's super-cool!
មើល​គាត់​ឡូយ​ណាស់!
Not only cool and talented,
មិន​ត្រឹម​តែ​ឡូយ និង​ប៉ិនប្រសប់
my brother is also single.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏នៅលីវដែរ។
Just say it and I'll hook you up with him.
និយាយទៅ ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់អ្នកជាមួយគាត់។
Peddling your brother to a stranger, huh. Go back to your room now.
បញ្ឆោត​បង​ប្រុស​ទៅ​មនុស្ស​ចម្លែក។ ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Why do you have to have an operation?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើការវះកាត់?
Can't you just take the medicine?
តើអ្នកមិនអាចលេបថ្នាំបានទេ?
I don't want you to get hurt.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
I won't get hurt.
ខ្ញុំនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
The doctor will make me sleep first.
វេជ្ជបណ្ឌិតនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំគេងមុន។
Will you become strong again?
តើអ្នកនឹងរឹងមាំម្តងទៀតទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
One of the guests is severely allergic to prawns.
ភ្ញៀវម្នាក់ មានអាឡែស៊ីខ្លាំងជាមួយបង្គា។
I want an explanation.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​ពន្យល់។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I'll check the menu again.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលម៉ឺនុយម្តងទៀត។
I won't tolerate a mistake like this again.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អត់​ឱន​ចំពោះ ​កំហុស​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
Is that clear?
ច្បាស់ទេ?
Yes, Mr. Wit.
បាទ លោក វិត។
Is there anything else I should worry about?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែល ខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភ?
Yes.
បាទ។
After this clip went viral, the resort was forced to shut down.
បន្ទាប់​ពី​វីដេអូ​ឃ្លីប​នេះ​បាន​រីក​រាលដាល រមណីយដ្ឋាន​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​បិទ។
Fiew, isn't this pretty disgusting?
ហ្វីវ តើនេះមិនគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទេឬ?
I bet they never cleaned this thing up.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​គេ​មិន​ដែល​សម្អាត​រឿង​នេះ​ទេ។
Like chewing an eraser.
ដូចជាទំពារជ័រលុប។
It looks good, but it should taste good too.
វាមើលទៅល្អ ប៉ុន្តែវាគួរតែមានរសជាតិឆ្ងាញ់ផងដែរ។
It's an F.
វាជា F.
Hey.
ហេ។
Did you take your medicine?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំរបស់អ្នកទេ?
Is it time already?
ដល់ពេលហើយឬនៅ?
So what about the treatment?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះការព្យាបាល?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I've seen too many doctors. None made me any better.
ខ្ញុំបានឃើញគ្រូពេទ្យច្រើនពេក។ គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ។
-I think-- -Stop it, Fame.
- ខ្ញុំគិតថា --- បញ្ឈប់វា កិត្តិនាម។
I disagree.
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប។
As your brother,
ក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់អ្នក,
I'm worried.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
We only have each other.
យើងមានតែគ្នាទៅវិញទៅមក។
-Besides… -Stop, stop.
- ក្រៅពីនេះ… - ឈប់ ឈប់។
Enough with the drama.
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយរឿងល្ខោន។
Have you started editing?
តើអ្នកបានចាប់ផ្តើមកែសម្រួលហើយឬនៅ?
The customer wants it on Monday.
អតិថិជនចង់បានវានៅថ្ងៃច័ន្ទ។
Send me the clip first.
សូមផ្ញើឃ្លីបមកខ្ញុំជាមុន។
Right away.
ភ្លាមៗ។
Bye now.
លា​សិន​ហើយ។
INFIRMARY
INFIRMARY
Kat, did you see today's registration file?
Kat តើអ្នកបានឃើញឯកសារចុះឈ្មោះថ្ងៃនេះទេ ?
Oh, it's not on your desk?
អូ វាមិនមែននៅលើតុរបស់អ្នកទេ?
Yes, Mom. Tonight?
បាទ ម៉ាក់។ យប់នេះ?
I can't. I'm on shift tonight.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្ដូរ​វេន​យប់​នេះ។
Okay, I'll let you know.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
Bye, Mom.
លាហើយ ម៉ាក់។
Do you need to be at home?
តើអ្នកត្រូវការនៅផ្ទះទេ?
I can cover your shift, don't worry.
ខ្ញុំអាចរ៉ាប់រងការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកបាន កុំបារម្ភ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Boss Sompol, you came all the way here. What can I do for you, sir?
Bos Sompol អ្នកមកទីនេះទាំងអស់។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
-Wit. -Yes?
- វិត។ -បាទ?
I'll stay here tonight.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ។
Oh… right.
អូ… ត្រូវហើយ។
Not a problem, sir.
មិនមែនជាបញ្ហាទេលោក។
I'll put you in a suite.
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅក្នុងឈុតមួយ។
-Good. -Sure.
- ល្អ។ - ប្រាកដ។
-And your friend… -Oh.
- ហើយមិត្តរបស់អ្នក ... - អូ។
-She’s negative, don't worry. -Oh, okay.
- នាងអវិជ្ជមានកុំបារម្ភ។ -អូ​! មិន​អី​ទេ។
-And I'll do another test too. -Right.
- ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើតេស្តមួយទៀត។ - ត្រូវហើយ។
It's just a common cold. Are you scared?
វាគ្រាន់តែជាជំងឺផ្តាសាយធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។ តើអ្នកខ្លាចទេ?
No! It's just a cold.
ទេ! វាគ្រាន់តែជាជំងឺផ្តាសាយប៉ុណ្ណោះ។
Nothing to be scared of.
គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
Just treat the symptoms.
គ្រាន់តែព្យាបាលរោគសញ្ញា។
I'm relieved!
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ!
After you authorized my hotel to take quarantine guests.
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​សណ្ឋាគារ​របស់​ខ្ញុំ ​ទទួល​ភ្ញៀវ​ដោយ​ឡែក។
I breathed so much easier.
ខ្ញុំដកដង្ហើមស្រួលជាង។
You're like a brother to me.
អ្នកគឺដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I do what I can. No problem at all.
ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
I'm so grateful, sir.
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់លោកម្ចាស់។
-It’s nothing. -Thank you so much.
- វាគ្មានអ្វីទេ។ - អរគុណច្រើន
Thanks, Kat. See you tomorrow.
អរគុណ Kat។ ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
See you.
លាហើយ។
Oh, one more thing.
អូ រឿងមួយទៀត។
I think Miss Fame in Room 711
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កញ្ញា​កិត្តិនាម​នៅ​បន្ទប់​លេខ ៧១១
has some kind of serious blood disease.
មានប្រភេទជំងឺឈាមធ្ងន់ធ្ងរ។
But she denied it. Can you take note of it?
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​បដិសេធ។ តើអ្នកអាចចំណាំវាបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
-Mr. Wit! -Woah…
-លោក។ វិត! - អីយ៉ា…
-We have a problem. -What is it, Pond?
- យើងមានបញ្ហា។ - តើវាជាអ្វី ស្រះ?
I saw…
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ…
What?
អ្វី?
-You saw what? -Hi, Mr. Wit.
- តើអ្នកបានឃើញអ្វី? - សួស្តី លោក វិត។
-So? -Nothing.
- ដូច្នេះ? - គ្មានអ្វីទេ។
What?
អ្វី?
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
And who are you?
ហើយ​តើ​អ្នក​ជា​នរណា?
Take off the mask.
ដោះម៉ាស។
I'm Kat. I've just started working here with May.
ខ្ញុំ Kat ។ ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះជាមួយខែឧសភា។
Kat?
ខេត?
Since you're here, can you get me some pills?
តាំង​ពី​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ តើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លេប​ថ្នាំ​បាន​ទេ?
What pills?
តើថ្នាំអ្វី?
Stress… relief.
បំបាត់​ស្រ្ដេ​ស។
If you can't find them, just ask May.
បើរកមិនឃើញទេ គ្រាន់តែសួរឧសភា។
May's just left. Her mother needed her at home.
នៅសល់តែខែឧសភា។ ម្តាយរបស់នាងត្រូវការនាងនៅផ្ទះ។
Great.
អស្ចារ្យ។
But I'll take care of it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
I know what you want.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់បាន។
Guys, there are several genuses of centipedes.
បុរស, មាន genus ជាច្រើន នៃ centipedes ។
Each of them has a varying number of legs
ពួកគេម្នាក់ៗមានចំនួនជើងខុសៗគ្នា
from dozens to hundreds.
ពីរាប់សិបទៅរាប់រយ។
Their body segments grow longer
ផ្នែករាងកាយរបស់ពួកគេលូតលាស់បានយូរ
after each molting.
បន្ទាប់ពីការរលាយនីមួយៗ។
The largest centipede ever recorded
សត្វផ្ចិតដ៏ធំបំផុតមិនធ្លាប់មានកត់ត្រាទុក
is this big guy called…
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា…
a "Tabongplum."
"Tabongplum" ។
Ancient legend has it that
រឿងព្រេងបុរាណមានរឿងនោះ។
Tabongplums survived by possessing a human body
Tabongplums បានរស់រានមានជីវិត ដោយការកាន់កាប់រាងកាយរបស់មនុស្ស
and sucking its blood dry.
ហើយបឺតឈាមវាឱ្យស្ងួត។
Then it would discard the old body
បន្ទាប់មកវានឹងបោះចោលសាកសពចាស់
and seek a new one to possess,
ហើយស្វែងរកអ្នកថ្មីដើម្បីកាន់កាប់
and so on,
ល​ល,
to extend their body segments and grow more legs.
ដើម្បីពង្រីកផ្នែករាងកាយរបស់ពួកគេ និងពង្រីកជើងបន្ថែមទៀត។
What's going on here?!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?!
She's going crazy.
នាងនឹងឆ្កួត។
Is she possessed or what?
តើនាងមានឬអ្វី?
So scary.
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
I can't stay here.
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
Shit!
ចុយ!
Leo, the tap water looks like blood, so gross.
Leo ទឹកម៉ាស៊ីន មើលទៅដូចឈាម សាហាវណាស់
Not a corpse in the water tank, I hope.
មិនមែនជាសាកសពនៅក្នុងធុងទឹកទេ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
Yeah, same here.
បាទដូចគ្នានៅទីនេះ។
I'll call them.
ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេ។
You're not allowed to leave the room.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពីបន្ទប់ទេ។
Look who's talking.
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
Sick of the four walls?
ឈឺជញ្ជាំងបួន?
I suppose.
ខ្ញុំ​គិតថា។
Hey, wait!
ហេ!
Hey, my lighter!
ហេ, ស្រាលរបស់ខ្ញុំ!
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Okay, let's take a look.
មិនអីទេ តោះមើល។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Where's the body?
តើរាងកាយនៅឯណា?
Your dead body, where is it?
សាកសព​របស់​អ្នក​នៅ​ឯណា?
But I did see a corpse here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញសាកសពនៅទីនេះ។
That's impossible.
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
But we both really saw it.
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរពិតជាបានឃើញវា។
-Let's call the cops. -Whoa, wait a minute.
- តោះហៅប៉ូលីស។ - អូ ចាំបន្តិច។
You've got no evidence, nothing.
អ្នក​គ្មាន​ភស្តុតាង គ្មាន​អ្វី​សោះ។
And if there really is a corpse,
ហើយ​បើ​ពិត​ជា​មាន​សាកសព​មែន។
you are the suspects.
អ្នកគឺជាជនសង្ស័យ។
And if the hotel's reputation is ruined, I'll sue both of you…
ហើយ​បើ​ខូច​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​សណ្ឋាគារ ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង​អ្នក​ទាំង​ពីរ…
What now?
ចុះពេលនេះ?
What the hell is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Kem, go check on it.
Kem សូម​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
-Are you hurt? -I'm fine.
-តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ? -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I have a tolerance to poisonous animals.
ខ្ញុំមានការអត់ឱនចំពោះសត្វពុល។
The figures today have risen…
តួលេខថ្ងៃនេះកើនឡើង...
-More fatalities every day. -400 deaths.
- អ្នកស្លាប់កាន់តែច្រើនឡើងៗជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ - ស្លាប់ ៤០០ នាក់។
They said we'd be drowning in vaccines.
ពួកគេបាននិយាយថាយើងនឹងលង់ទឹកនៅក្នុងវ៉ាក់សាំង។
I haven't had even one shot.
ខ្ញុំមិនទាន់បានបាញ់សូម្បីតែមួយគ្រាប់។
How about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I have.
ខ្ញុំ​មាន។
How lucky.
សំណាងប៉ុណ្ណា។
I'm a nurse.
ខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
We're a high-risk group.
យើងជាក្រុមដែលមានហានិភ័យខ្ពស់។
So are taxi drivers.
អ្នកបើកតាក់ស៊ីក៏ដូចគ្នាដែរ។
Aren't our lives worth saving?
តើជីវិតរបស់យើងមិនមានតម្លៃទេ?
Damn, what does he want?
Damn តើគាត់ចង់បានអ្វី?
Hello, May speaking.
ជំរាបសួរ, May និយាយ។
What do you take my hotel for?
តើអ្នកយកសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
You are a department head!
អ្នកជាប្រធាននាយកដ្ឋាន!
And you switched your shift with a trainee?
ហើយអ្នកប្តូរ វេនរបស់អ្នកជាមួយសិក្ខាកាមទេ?
Is that acceptable?
តើអាចទទួលយកបានទេ?
For what you did tonight,
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅយប់នេះ
let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
I can fire you right now.
ខ្ញុំអាចបាញ់អ្នកឥឡូវនេះ។
Please don't do that.
សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
I promise it won't happen again.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Please give me a chance.
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
Maybe…
ប្រហែល…
I will give you a chance.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
But it depends…
ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យ…
on how obedient you are.
នៅលើរបៀបដែលអ្នកស្តាប់បង្គាប់។
Kat.
ខាត់។
Where were you?
អ្នក​នៅ​ណា?
The boss just lashed out at me big time.
ចៅហ្វាយ​គ្រាន់​តែ​ជេរ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ធំ។
Kat, wait!
Kat ចាំ!
Hey, Leo.
ហេឡេអូ។
I heard something going on outside.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
How's Dad?
ប៉ាសុខសប្បាយទេ?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
I'll ask him then.
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
But Leo, when will you stop being mad at him?
ប៉ុន្តែ Leo តើ ពេលណាទើបអ្នកឈប់ខឹងនឹងគាត់?
-You know Dad… -Lena.
-កូនស្គាល់ប៉ា... -លីណា។
I told you we won't discuss this again.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងមិនពិភាក្សារឿងនេះទៀតទេ។
Why do you always think for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែគិតសម្រាប់ខ្ញុំ?
Just like Dad, right?
ដូចប៉ាមែនទេ?
He made decisions for all of us without asking.
គាត់បានធ្វើការសម្រេចចិត្ត សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាដោយមិនសួរ។
You are so unreasonable.
អ្នកពិតជាមិនសមហេតុផលណាស់។
I'll hang up now.
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
Mom.
ម៉ាក់។
Wake up and talk to me.
ភ្ញាក់ឡើងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Don't you miss me, Mom?
ម៉ាក់មិននឹកខ្ញុំទេ?
Hey!
ហេ!
You okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Help!
ជួយ!
Hey!
ហេ!
What's going on in there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
So what you're trying to say is
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ
someone attacked you
នរណាម្នាក់បានវាយប្រហារអ្នក។
and jumped out of the window from the 7th floor.
ហើយលោតចេញពីបង្អួច ពីជាន់ទី ៧ ។
Do you think your joke is funny?
តើអ្នកគិតថាកំប្លែងរបស់អ្នកកំប្លែងទេ?
We're not joking.
យើងមិននិយាយលេងទេ។
Didn't you see my room?
តើអ្នកមិនបានឃើញបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ?
And look at his face!
ហើយមើលមុខគាត់!
Miss Fame. You're a YouTuber, aren't you?
កញ្ញាកិត្តិនាម។ អ្នកគឺជា YouTuber មែនទេ?
Maybe you're creating a situation to use in your video.
ប្រហែលជាអ្នកកំពុងបង្កើត ស្ថានភាពដើម្បីប្រើនៅក្នុងវីដេអូរបស់អ្នក។
Right, maybe you got paid to discredit my hotel.
ត្រូវហើយ ប្រហែលជាអ្នក បានទទួលប្រាក់ដើម្បីបង្ខូចកិត្តិយសសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ។
Nonsense. We can sue you for libel.
មិនសមហេតុសមផល។ យើងអាចប្តឹងអ្នកពីបទប្រមាថ។
But do you have any evidence that something happened?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ ​ដែល​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង?
And who will pay for the damage?
ហើយ​អ្នក​ណា​នឹង​ចេញ​ថ្លៃ​ខូចខាត?
Let's check the CCTV images.
តោះមើលរូបភាព CCTV ទាំងអស់គ្នា។
Sir, the system isn't working.
លោកម្ចាស់ ប្រព័ន្ធមិនដំណើរការទេ។
We need a technician, but they already left.
យើង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​បច្ចេកទេស ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​ចាកចេញ​ទៅ​ហើយ។
We have to wait until tomorrow.
យើងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
Exactly what I expected.
ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក។
I came out to smoke.
ខ្ញុំចេញមកជក់បារី។
Your stupid cameras didn't even flag me.
កាមេរ៉ាឆ្កួតៗរបស់អ្នកមិនបានដាក់ទង់ខ្ញុំទេ។
I want to move my family to another hotel.
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទៅសណ្ឋាគារមួយទៀត។
Please arrange it for us.
សូមរៀបចំវាសម្រាប់ពួកយើង។
Take it easy. We--
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ យើង--
Do it now!
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
My family and I want to move out now.
គ្រួសារខ្ញុំ និងខ្ញុំចង់ចាកចេញឥឡូវនេះ។
Okay, but…
មិនអីទេ ប៉ុន្តែ…
it has to be tomorrow… by protocol.
វាត្រូវតែជាថ្ងៃស្អែក... តាមពិធីការ។
I'm okay, go look after her.
ខ្ញុំមិនអីទេ ទៅមើលថែនាង។
Right.
ត្រូវហើយ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
You should be very careful.
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
Your condition can be fatal
ស្ថានភាពរបស់អ្នកអាចស្លាប់
if you are injured.
ប្រសិនបើអ្នករងរបួស។
How do you know about her condition?
តើអ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
I saw her medicine labels.
ខ្ញុំបានឃើញស្លាកថ្នាំរបស់នាង។
I used to take care of a patient
ខ្ញុំធ្លាប់មើលថែអ្នកជំងឺ
who had the same illness.
ដែល​មាន​ជំងឺ​ដូច​គ្នា។
Don't worry. I'll live.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងរស់នៅ។
There's still a lot more I want to expose.
នៅមានច្រើនទៀតដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Fiew, so what happened exactly?
Few ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
They said there was a corpse but it vanished.
គេ​ថា ​មាន​សាក​សព ប៉ុន្តែ​វា​បាន​បាត់។
Then some kind of monster came out.
បន្ទាប់មកសត្វចម្លែកមួយប្រភេទបានចេញមក។
Scared?
ខ្លាច?
Nope.
ទេ
Your room's a mess, you can't sleep in there.
បន្ទប់របស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ អ្នកមិនអាចដេកនៅទីនោះបានទេ។
Fame, come with me.
កិត្តិនាម មកជាមួយខ្ញុំ។
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
Lena.
លេណា។
Tell me what happened.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Fame's brother said there was a corpse but it vanished.
បងប្រុសរបស់ Fame បាននិយាយថា មានសាកសពមួយ ប៉ុន្តែវាបានបាត់។
And there's a monster too. Really?
ហើយមានបិសាចផងដែរ។ ពិតជា?
I told you, it's nothing.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាគ្មានអ្វីសោះ។
Come on, why can't you tell me?
មក ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
Because I'm not sure what happened.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
Go to sleep. Bye.
ទៅដេក។ លាហើយ។
Wait!
ចាំ!
Damn it.
ខូច។
DAD, CAN I GO SLEEP IN YOUR ROOM?
ប៉ា តើខ្ញុំអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកបានទេ?
WHY?
ហេតុអ្វី?
I'M COMING OVER NOW
ខ្ញុំកំពុងមកឥឡូវនេះ
This way, Miss May.
វិធីនេះ កញ្ញា ឧសភា។
It came it here, be careful.
វាបានមកទីនេះ សូមប្រយ័ត្ន។
Is it here?
តើវានៅទីនេះទេ?
IS LENA IN YOUR ROOM?
តើ LENA នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
NO, WHY?
ទេ ហេតុអ្វី?
SHE SAID SHE WAS SCARED AND WANTED TO COME TO MY ROOM
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ភ័យ​ខ្លាច ហើយ​ចង់​មក​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ
BUT SHE HASN'T SHOWN UP
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទេ។
Hey, stay in your room!
ហេ នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក!
Lena.
លេណា។
My sister's disappeared.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន។
Have you seen her?
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
No, I haven't seen anyone.
ទេ ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
-Open the door! -What the hell?
-បើក​ទ្វា! - ស្អី?
Okay, coming.
មិនអីទេ មក។
-What is it? -Is Lena here?
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើលីណានៅទីនេះទេ?
No.
ទេ
-Why? -She's disappeared.
- ហេតុអ្វី? - នាងបានបាត់ខ្លួន។
-Not in the room? -No.
- មិននៅក្នុងបន្ទប់ទេ? - ទេ។
Lena!
លីណា!
Be careful, Fame.
ប្រយ័ត្ន កិត្តិនាម។
-Found her? -No.
- រកឃើញនាង? - ទេ។
-Can't find her. -Let’s check the basement.
- រកមិនឃើញនាងទេ។ - តោះពិនិត្យមើលបន្ទប់ក្រោមដី។
Okay.
យល់ព្រម។
-Lena. -Lena!
- លេណា។ - លីណា!
Lena!
លីណា!
Le--
នេះ--
What the fuck?!
ស្អី?!
Is that your sister?
តើនោះជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
Why didn't you take care of her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលថែនាង?
-Why did you let her wander out? -You.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យនាងដើរចេញ? - អ្នក។
Huh?
ហ៎?
-Why did you let her out of her room? -Hey!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យនាងចេញពីបន្ទប់របស់នាង? - ហេ!
Hey!
ហេ!
-Why did you tell her? -What are you talking about?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់នាង? -តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
-Hey! -Why the fuck did you tell her?
- ហេ! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់នាង?
-I didn't do anything! -Why did you tell her?
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីទេ!
Hey!
ហេ!
Stop!
ឈប់!
That's enough!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
Stop blaming others!
ឈប់បន្ទោសអ្នកដទៃ!
Isn't this bad enough?
តើវាមិនអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
Fighting won't help.
ការប្រយុទ្ធនឹងមិនអាចជួយបានទេ។
-What’s wrong with you? -Pull yourself together!
-មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? - ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
You all right?
សុខសប្បាយទេ?
Leo.
ឡេអូ។
Fuck! What is this shit?
ជល់! តើនេះជាអ្វី?
Whose body is this?
តើនេះជារូបកាយរបស់អ្នកណា?
What should we do, Mr. Wit?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​លោក វិត?
Let me think…
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន…
I'll talk to the cops myself.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយប៉ូលីសដោយខ្លួនឯង។
Don't tell anyone about this.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះ។
Someone died and you try to cover it up?
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់ហើយអ្នកព្យាយាមបិទបាំងវា?
You still have no idea who the killer might be,
មិនទាន់ដឹង ថា ឃាតករជាអ្នកណា
and you expect us to spend the night here, huh?
ហើយអ្នករំពឹងថាពួកយើង នឹងចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ?
This is my hotel.
នេះជាសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ។
I'll handle it the way I want.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយតាមរបៀបដែលខ្ញុំចង់បាន។
Stay the fuck out of it.
រក្សាភាពល្ងង់ខ្លៅចេញពីវា។
Fine.
ល្អ
Then handle the social media mob yourself.
បន្ទាប់មកដោះស្រាយក្រុមមនុស្សតាមបណ្តាញសង្គមដោយខ្លួនឯង។
Wait!
ចាំ!
Okay, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Well…
អញ្ចឹង…
I'll move you to another hotel.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីអ្នកទៅសណ្ឋាគារមួយផ្សេងទៀត។
Okay? Happy now?
យល់ព្រម? ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
Close that thing.
បិទវត្ថុនោះ។
Lena.
លេណា។
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
Or just make a sound.
ឬគ្រាន់តែបញ្ចេញសំឡេង។
Lena.
លេណា។
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
Physically, nothing's wrong with her.
ខាងរាងកាយ គ្មានអ្វីខុសជាមួយនាងទេ។
But it looks like she has PTSD.
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជានាងមាន PTSD ។
She must've experienced something horrible
នាងច្បាស់ជាធ្លាប់ជួបរឿងដ៏អាក្រក់
or extremely traumatic.
ឬរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
Her nerves are still in shock.
សរសៃប្រសាទរបស់នាងនៅតែតក់ស្លុត។
-May. -Yes?
- ឧសភា។ -បាទ?
-The manager's calling an urgent meeting. -Okay.
- អ្នកគ្រប់គ្រងកំពុងហៅការប្រជុំបន្ទាន់។ -យល់ព្រម។
Excuse me.
អត់ទោស។
-Yes.
- បាទ។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Something to tell me?
មានអ្វីប្រាប់ខ្ញុំ?
It may be hiding inside one of the guests.
វាអាចលាក់ខ្លួននៅក្នុងភ្ញៀវម្នាក់។
The monster.
សត្វចម្លែក។
This place is not safe.
កន្លែងនេះមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
Do not trust anyone except our own family.
កុំទុកចិត្តអ្នកណាក្រៅពីគ្រួសារយើង។
I will find a way out of here.
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវចេញពីទីនេះ។
Don't go anywhere. I will come back.
កុំទៅណា។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
I am
ខ្ញុំ​គឺ
so happy
សប្បាយ​ណាស់
that you are talking to me again.
ថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
Leo, be careful.
Leo ប្រយ័ត្ន។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
Dear guests,
ភ្ញៀវជាទីគោរព!
we have an emergency situation.
យើងមានស្ថានភាពបន្ទាន់។
A dead body has been discovered in the hotel.
សាកសព​មួយ ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​សណ្ឋាគារ។
I've already contacted the police.
ខ្ញុំបានទាក់ទងប៉ូលីសរួចហើយ។
They suspect that the murderer is still inside the hotel.
គេ​សង្ស័យ​ថា ​ឃាតក​នៅ​ក្នុង​សណ្ឋាគារ​នៅឡើយ។
Therefore, you must remain in your rooms.
ដូច្នេះ អ្នកត្រូវតែនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
Do not leave your room, not for a second.
កុំចាកចេញពីបន្ទប់របស់អ្នកមិនមែនមួយវិនាទីទេ។
And one more thing,
ហើយរឿងមួយទៀត
please hand in your cell phones
សូមប្រគល់ទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
so we can give them to the police as evidence.
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ប្រគល់ ​ឱ្យ​ប៉ូលិស​ជា​ភស្តុតាង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yes, Mr. Wit.
បាទ លោក វិត។
I'm on my way.
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
Mr. Leo, I've been knocking.
លោក Leo ខ្ញុំបានគោះ។
-What’s the matter? -Your phone, please.
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - សូមទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
The manager wants it for the police.
អ្នកគ្រប់គ្រងចង់បានវាសម្រាប់ប៉ូលីស។
Thank you. Now go back to your room.
សូមអរគុណ។ ឥឡូវត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
-Okay. -Excuse me then.
-យល់ព្រម។ - អញ្ចឹងសុំទោស។
Lock all doors and exits.
ចាក់សោទ្វារ និងច្រកចេញទាំងអស់។
Don't let anyone out of the hotel.
កុំឱ្យនរណាម្នាក់ចេញពីសណ្ឋាគារ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Yes?
បាទ?
Hey, what's going on?
ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
Who died?
នរណា​ស្លាប់?
We don't know yet. What we know is…
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។ អ្វីដែលយើងដឹងគឺ…
it's a murder.
វា​ជា​ឃាតកម្ម។
What? A fucking murder?
អ្វី? ឃាតកម្មដ៏សាហាវ?
Shit! I'm out of here!
ចុយ! ខ្ញុំចេញពីទីនេះហើយ!
Make sure my name never comes up.
ត្រូវប្រាកដថាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមិនដែលលេចចេញមកទេ។
The reporters will eat me alive.
អ្នកយកព័ត៌មាននឹងស៊ីខ្ញុំទាំងរស់។
Selfish prick.
ល្បិចអាត្មានិយម។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Hey, get me out of here.
ហេ នាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
Shit!
ចុយ!
Hey!
ហេ!
Gotcha!
ចែ!
-Fiew, we have to run. -Yeah, go!
- ហ្វី យើងត្រូវរត់។ - បាទ ទៅ!
Your medicine.
ថ្នាំរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Centipedes!
សត្វត្រយ៉ង!
Run!
រត់!
Fiew!
ហ្វៃ!
See you in the lobby.
ជួបគ្នានៅឡប់ប៊ី។
Come!
មក!
INFIRMARY
INFIRMARY
Lena.
លេណា។
Le--
នេះ--
Leo.
ឡេអូ។
Lena. Where's Dad?
លេណា។ ប៉ានៅឯណា?
He's looking for you.
គាត់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
Help!
ជួយ!
Help.
ជំនួយ។
Let me in.
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង។
Wait up.
រង់ចាំ។
Get out of here!
ចេញទៅ!
I'm okay. Let's take the fire exit.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ចូរ​យក​ផ្លូវ​ចេញ​ភ្លើង។
Follow me. This way!
តាម​ខ្ញុំ។ ផ្លូវ​នេះ!
Hurry.
ប្រញាប់។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Leo.
ឡេអូ។
Come this way.
មក​តាមផ្លូវ​នេះ។
What do we do now?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
Fame.
កិត្តិនាម។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Go!
ទៅ!
-Shit. -This way!
- ចៃ។ -ផ្លូវ​នេះ!
Have you seen my children?
តើអ្នកបានឃើញកូនរបស់ខ្ញុំទេ?
I don't understand it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
-What? -My children?
- អ្វី? - កូនរបស់ខ្ញុំ?
Just run! Go!
គ្រាន់តែរត់! ទៅ!
-Fame! -Fiew!
-កិត្តិនាម! - ហ្វី!
-Dad. -Where’s May?
- ប៉ា។ - តើខែឧសភានៅឯណា?
Get over here.
មកទីនេះ។
-What the hell? -You, come here.
- ស្អី? - អ្នកមកទីនេះ។
Not you. Her.
មិនមែនអ្នកទេ។ របស់នាង។
This handsome dickhead is your brother?
ក្បាលគីបដ៏សង្ហានេះជាបងប្រុសរបស់អ្នក?
-Yes, I'm her brother. -Good.
-បាទ ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់នាង។ - ល្អ។
Come here, or your brother's dead.
មកទីនេះឬបងប្រុសរបស់អ្នកស្លាប់។
I fucking mean it. Come!
ខ្ញុំ fucking មានន័យថាវា។ មក!
-I'm not joking, bitch! -Fiew!
- ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ អាឆ្កែ! - ហ្វី!
-Bastard! -Stay still!
- អាតិរច្ឆាន! - នៅស្ងៀម!
-Don’t move! -Don’t hurt her!
- កុំផ្លាស់ទី! - កុំធ្វើបាបនាង!
-Hey, I've got her for you! -Ouch! Hey!
- ហេ ខ្ញុំមាននាងសម្រាប់អ្នក! – អុញ! ហេ!
-Come and take her now! -Let go of me!
- មកយកនាងឥឡូវនេះ! - លែងខ្ញុំទៅ!
-You promise to let me go. -Fiew!
- អ្នកសន្យាថានឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ - ហ្វី!
Don't forget that.
កុំភ្លេចនោះ។
-How come that thing only wants me? -Shut up!
- ម៉េច​បាន​ជា​ចង់​បាន​តែ​ខ្ញុំ? -ឈប់​និយាយ!
How could I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
-Why don't you ask the fucker yourself? -Ouch!
- ម៉េចមិនសួរខ្លួនឯង? – អុញ!
Come on. She's all yours.
ឆាប់​ឡើង។ នាងជារបស់អ្នកទាំងអស់។
Let's get it over with. Now!
ចូរយើងទទួលបានវាជាមួយ។ ឥឡូវ​នេះ!
Mr. Wit, let them go.
លោក វិត អោយគេទៅ។
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
Or I'll expose you.
ឬខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
Useless piece of shit.
បំណែកឥតប្រយោជន៍។
-You're fired. -Ouch! Let me go!
- អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។ – អុញ! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Come and take this bitch!
មកយកអានេះ!
-Let me go! -I want to get out of here!
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! - ខ្ញុំចង់ចេញពីទីនេះ!
You're a bunch of troublemakers!
អ្នក​ជា​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា!
You're driving me crazy!
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
You're nothing but trouble.
អ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពីបញ្ហា។
Assholes, you're the end of me!
Asshole អ្នកគឺជាចុងបញ្ចប់នៃខ្ញុំ!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
I want to get the fuck out of here!
ខ្ញុំចង់ដកខ្លួនចេញពីទីនេះ!
What? What are you looking at?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
You can't fool me.
អ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ។
-Shit! -Fiew!
-អ្ហា៎! - ហ្វី!
Shit!
ចុយ!
Go!
ទៅ!
Run!
រត់!
Lena, come on!
លីណា មក!
Don't shoot. I didn't do it!
កុំបាញ់។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
How do we know you didn't?
ធ្វើម៉េចយើងដឹងថាអ្នកមិនបាន?
I really didn't. She was breathing a minute ago!
ខ្ញុំពិតជាមិនបាន។ មួយនាទីមុននាងដកដង្ហើម!
How do we know you're not that monster?
ធ្វើម៉េចយើងដឹងថាអ្នកមិនមែនជាបិសាចនោះ?
What monster? What are you talking about?
បិសាចអ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
The monster that caused all this mess.
បិសាចដែលបណ្តាលឱ្យរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់នេះ។
What is it? All I see is centipedes crawling everywhere.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​គឺ ​សត្វ​ត្មាត​វារ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
Not them. It's this monstrous thing…
មិនមែនពួកគេទេ។ នេះ​ជា​រឿង​ដ៏​អស្ចារ្យ…
that can live inside anybody.
ដែលអាចរស់នៅក្នុងនរណាម្នាក់។
If it can live inside anybody,
ប្រសិនបើវាអាចរស់នៅក្នុងនរណាម្នាក់,
it could be any one of you.
វាអាចជានរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
When I saw it in the laundry room,
ពេលខ្ញុំឃើញវានៅក្នុងបន្ទប់បោកខោអាវ
I heard it cough, it sounded exactly like Fame.
ខ្ញុំបានលឺវាក្អក វាស្តាប់ទៅដូចជា Fame អញ្ចឹង។
Wait.
រង់ចាំ។
Wit said I'm its target. So it can't be me.
Wit បាននិយាយថាខ្ញុំជាគោលដៅរបស់វា។ ដូច្នេះវាមិនអាចជាខ្ញុំទេ។
How do we know it's not you?
ធ្វើម៉េចយើងដឹងថាមិនមែនជាអ្នក?
If it were me,
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
I'd have shot you all dead and kidnapped Fame by now.
ខ្ញុំ​នឹង​បាញ់​សម្លាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា ហើយ​ចាប់​ពង្រត់ Fame នៅ​ពេល​នេះ។
Maybe it's your father or Lena.
ប្រហែលជាវាជាឪពុករបស់អ្នកឬ Lena ។
They were always sneaking out.
ពួកគេតែងតែលួចចេញ។
I don't think it's any of us.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជារបស់យើងទេ។
Or we'd all be dead already.
ឬយើងទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ទៅហើយ។
It's not me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Then how do you explain this?
អញ្ចឹងតើអ្នកពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
When I got here, May was already like this.
ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ទី​នេះ ឧសភា​ក៏​បែប​នេះ​ដែរ។
I didn't do anything.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
May?
ឧសភា?
Yes.
បាទ។
But before she died,
ប៉ុន្តែមុនពេលនាងស្លាប់
she tried to say something.
នាងព្យាយាមនិយាយអ្វីមួយ។
Someone's name.
ឈ្មោះរបស់នរណាម្នាក់។
It's…
វា​ជា…
Fiew.
ហ្វៃ។
Run!
រត់!
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
I don't know why you want this sick body.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​បាន​រាង​កាយ​ដែល​មាន​ជំងឺ​នេះ?
But if you want it alive, let them go.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​វា​មាន​ជីវិត ចូរ​ឲ្យ​គេ​ទៅ។
Are you in there, Fiew?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ ហ្វីវ?
Are you in there?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Are you?
តើអ្នកមែនទេ?
Fiew, my brother.
ហ្វៃ ប្អូនប្រុស។
Are you in there?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Let me have this body.
សូមឱ្យខ្ញុំមានរូបកាយនេះ។
I'll return it later.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញនៅពេលក្រោយ។
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Let me go now!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ!
Let me go! Asshole!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! អាស!
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
IF I DON'T WAKE UP, DON'T TRY TO KEEP ME ALIVE
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ទេ កុំ​ព្យាយាម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​រស់
TAKE CARE OF THE KIDS FOR ME
ថែរក្សាកុមារឱ្យខ្ញុំ
I LOVE YOU AND OUR CHILDREN WITH ALL MY HEART
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក និងកូនរបស់យើង អស់ពីបេះដូង
When you get out of the hospital,
ពេលចេញពីពេទ្យ
let's go to the beach together.
តោះទៅលេងសមុទ្រជាមួយគ្នា។
After the surgery,
បន្ទាប់ពីការវះកាត់,
your wife's body is not responding to the treatment.
រាងកាយរបស់ប្រពន្ធអ្នក មិនឆ្លើយតបនឹងការព្យាបាលនោះទេ។
She's now brain-dead.
ឥឡូវនេះនាងបានស្លាប់ខួរក្បាលហើយ។
A moment, please.
សូមមួយភ្លែត។
I'm afraid of the operation.
ខ្ញុំខ្លាចប្រតិបត្តិការ។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
Wake up, Mom.
ភ្ញាក់ឡើងម៉ាក់។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Mom!
ម៉ាក់!
I'm tired.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
You can't die now.
អ្នកមិនអាចស្លាប់ឥឡូវនេះទេ។
Take your pill.
លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Until I see that Fiew is still alive.
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា ហ្វីវ​នៅ​មាន​ជីវិត។
You'd better hurry.
អ្នកនឹងប្រញាប់ប្រសើរជាង។
My time is running out.
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំជិតអស់ហើយ។
Fiew…
ហ្វៃ…
Dad!
ប៉ា!
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I want Fame's blood.
ខ្ញុំចង់បានឈាមរបស់ Fame ។
Why her?
ហេតុអ្វីបានជានាង?
Can't it be someone else?
តើ​វា​មិន​អាច​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ទេ?
No.
ទេ
Her blood is different.
ឈាមរបស់នាងគឺខុសគ្នា។
It will let me live for a long time.
វានឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅបានយូរ។
Fame.
កិត្តិនាម។
You okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Here's your pill.
នេះជាថ្នាំគ្រាប់របស់អ្នក។
Take it.
យកវា។
Come on. Take it.
ឆាប់​ឡើង។ យកវា។
Now swallow.
ឥឡូវនេះលេប។
Swallow.
លេប។
Good.
ល្អ
Fiew!
ហ្វៃ!
Can you get up? Hang in there.
តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ? ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
-Are you okay? -I'm fine.
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Go!
ទៅ!
IN CASE OF LEAKAGE, TURN OFF THE VALVE
ក្នុងករណីមានការលេចធ្លាយ សូមបិទសន្ទះបិទបើក
See you in hell.
ជួបគ្នានៅឋាននរក។
Lena!
លីណា!
Leo!
ឡេអូ!
We have to go now.
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Let's go this way.
តោះទៅវិធីនេះ។
Dad!
ប៉ា!
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
You know where we're going?
តើអ្នកដឹងថាយើងទៅណាទេ?
Ouch!
អុញ!
Fiew!
ហ្វៃ!
Welcome to my hotel.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ។
A suite…
ឈុតមួយ…
Leo!
ឡេអូ!
-Lena. -Leo.
- អុស។ - ឡេអូ។
Leo!
ឡេអូ!
ONE YEAR LATER
មួយ​ឆ្នាំ​ក្រោយមក
After that night,
បន្ទាប់ពីយប់នោះ
I'm no longer the sick girl I used to be.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ស្រី​ឈឺ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ទៀត​ទេ។
Its poison somehow cured my blood disease.
ពិស​របស់​វា​បាន​ព្យាបាល​ជំងឺ​ឈាម​របស់​ខ្ញុំ។
I've survived long enough to see
ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិតយូរល្មមនឹងឃើញ
the centipedes crawl their way to the top of the food chain,
សត្វត្មាតលូនវារ ទៅកំពូលនៃសង្វាក់អាហារ
where they used to be.
កន្លែងដែលពួកគេធ្លាប់នៅ។
Stop.
ឈប់។
Wait.
រង់ចាំ។
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
My name's Jae-gun.
ខ្ញុំឈ្មោះ ជេហ្គុន។
Did you call for help?
តើអ្នកបានហៅរកជំនួយទេ?
Yes.
បាទ។
Please get me out of here.
សូមនាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
-A tiger-striped centipede. -Wow.
- ផ្ចិត​ឆ្នូត​ខ្លា។ -វ៉ោ​វ។
You can tell at a glance?
អ្នកអាចប្រាប់មួយភ្លែត?
Just guessing.
គ្រាន់តែទាយ។
Wash it with warm water.
លាងវាជាមួយទឹកក្តៅ។
Give me your lighter.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពន្លឺរបស់អ្នក។
I quit smoking.
ខ្ញុំឈប់ជក់បារី។
I have one.
ខ្ញុំ​មាន​មួយ។
Where did you get this lighter?
តើ​អ្នក​បាន​យក​ស្រាល​ជាង​នេះ​ពី​ណា?
From a guy who rescued me.
ពីបុរសម្នាក់ដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
Are you Fame?
តើអ្នកជា Fame ទេ?
He asked me to return it to you.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។